### None

Отключает аутентификацию `публичного ключа`.

### SSH-Agent

Если твои идентификаторы хранятся в SSH-агенте, то исполняемый файл ssh может использовать их, если агент запущен.
XPipe автоматически запустит процесс агента, если он еще не запущен.

### Pageant (Windows)

Если ты используешь pageant в Windows, XPipe сначала проверит, запущен ли pageant.
Из-за особенностей работы pageant ты должен убедиться в том, что он запущен
так как тебе придется каждый раз вручную указывать все ключи, которые ты хочешь добавить.
Если он запущен, XPipe передаст соответствующую именованную трубу через
`-oIdentityAgent=...` к ssh, тебе не придется включать какие-либо пользовательские файлы конфигурации.

Обрати внимание, что в клиенте OpenSSH есть некоторые ошибки в реализации, которые могут вызвать проблемы
если твое имя пользователя содержит пробелы или слишком длинное, поэтому старайся использовать последнюю версию.

### Pageant (Linux & macOS)

Если твои идентификаторы хранятся в агенте Pageant, то исполняемый файл ssh может использовать их, если агент запущен.
XPipe автоматически запустит процесс агента, если он еще не запущен.

### Файл идентификатора

Ты также можешь указать файл идентификации с необязательной кодовой фразой.
Эта опция эквивалентна `ssh -i <file>`.

Обрати внимание, что это должен быть *приватный* ключ, а не открытый.
Если ты перепутаешь их, ssh будет выдавать тебе только загадочные сообщения об ошибках.

### GPG Agent

Если твои идентификационные данные хранятся, например, на смарт-карте, ты можешь предоставить их SSH-клиенту через `gpg-agent`.
Эта опция автоматически включит поддержку SSH агентом, если она еще не включена, и перезапустит демон GPG-агента с правильными настройками.

### Yubikey PIV

Если твои личные данные хранятся в смарт-карте PIV, встроенной в Yubikey, ты можешь получить их
их с помощью библиотеки YKCS11 от Yubico, которая поставляется в комплекте с Yubico PIV Tool.

Обрати внимание, что для использования этой функции тебе нужна актуальная сборка OpenSSH.

### Пользовательский агент

Ты также можешь использовать пользовательский агент, указав здесь либо расположение сокета, либо расположение именованной трубы.
Это передаст его через опцию `IdentityAgent`.

### Пользовательская библиотека PKCS#11

Это даст указание клиенту OpenSSH загрузить указанный файл общей библиотеки, который будет обрабатывать аутентификацию.

Учти, что для использования этой функции тебе понадобится актуальная сборка OpenSSH.
