### None

Если выбрано это значение, XPipe не будет предоставлять никаких идентификаторов. Это также отключает любые внешние источники вроде агентов.

### Файл идентификации

Ты также можешь указать файл идентификации с необязательной парольной фразой.
Эта опция эквивалентна `ssh -i <file>`.

Обрати внимание, что это должен быть *приватный* ключ, а не открытый.
Если ты перепутаешь их, ssh будет выдавать тебе только загадочные сообщения об ошибках.

### SSH-Agent

В случае если твои идентификаторы хранятся в SSH-агенте, исполняемый файл ssh сможет использовать их, если агент будет запущен.
XPipe автоматически запустит процесс агента, если он еще не запущен.

### Агент менеджера паролей

Если ты используешь менеджер паролей с функцией SSH-агента, ты можешь выбрать его здесь. XPipe проверит, не конфликтует ли он с какой-либо другой конфигурацией агента. Однако XPipe не может сам запустить этот агент, ты должен убедиться, что он запущен.

### GPG Agent

Если твои идентификационные данные хранятся, например, на смарт-карте, ты можешь предоставить их SSH-клиенту с помощью `gpg-агента`.
Эта опция автоматически включит поддержку SSH агентом, если она еще не включена, и перезапустит демон GPG-агента с правильными настройками.

### Pageant (Windows)

Если ты используешь pageant в Windows, XPipe сначала проверит, запущен ли pageant.
Из-за особенностей работы pageant ты должен убедиться в том, что он запущен
так как тебе придется каждый раз вручную указывать все ключи, которые ты хочешь добавить.
Если он запущен, XPipe передаст соответствующую именованную трубу через
`-oIdentityAgent=...` к ssh, тебе не придется включать какие-либо пользовательские файлы конфигурации.

### Pageant (Linux & macOS)

Если твои идентификаторы хранятся в агенте Pageant, то исполняемый файл ssh сможет использовать их, если агент будет запущен.
XPipe автоматически запустит процесс агента, если он еще не запущен.

### Yubikey PIV

Если твои личные данные хранятся с помощью функции смарт-карт PIV в Yubikey, ты можешь получить их
их с помощью библиотеки YKCS11 от Yubico, которая поставляется в комплекте с Yubico PIV Tool.

Обрати внимание, что для использования этой функции тебе нужна актуальная сборка OpenSSH.

### Пользовательская библиотека PKCS#11

Это даст указание клиенту OpenSSH загрузить указанный файл общей библиотеки, который будет обрабатывать аутентификацию.

Учти, что для использования этой функции тебе понадобится актуальная сборка OpenSSH.

### Другой внешний источник

Эта опция позволит любому внешнему провайдеру идентификации предоставлять свои ключи SSH-клиенту. Тебе следует использовать эту опцию, если ты используешь любой другой агент или менеджер паролей для управления ключами SSH.
