### 없음

이 옵션을 선택하면 XPipe는 어떠한 ID도 제공하지 않습니다. 또한 에이전트와 같은 외부 소스도 비활성화됩니다.

### ID 파일

선택적 암호를 사용하여 ID 파일을 지정할 수도 있습니다.
이 옵션은 `ssh -i <파일>`와 동일합니다.

이 파일은 공개 키가 아닌 *비공개* 키여야 한다는 점에 유의하세요.
이를 혼동하면 ssh는 암호화된 오류 메시지만 표시합니다.

### SSH-에이전트

SSH-Agent에 ID가 저장되어 있는 경우 에이전트가 시작되면 ssh 실행 파일이 이를 사용할 수 있습니다.
에이전트가 아직 실행 중이 아닌 경우 XPipe가 자동으로 에이전트 프로세스를 시작합니다.

### 비밀번호 관리자 에이전트

SSH 에이전트 기능이 있는 비밀번호 관리자를 사용하는 경우 여기에서 사용하도록 선택할 수 있습니다. XPipe는 다른 에이전트 구성과 충돌하지 않는지 확인합니다. 하지만 XPipe는 이 에이전트를 자체적으로 시작할 수 없으므로 에이전트가 실행 중인지 확인해야 합니다.

### GPG 에이전트

예를 들어 스마트카드에 신원이 저장되어 있는 경우 `gpg-agent`를 통해 SSH 클라이언트에 신원을 제공하도록 선택할 수 있습니다.
이 옵션을 선택하면 에이전트가 아직 활성화되지 않은 경우 에이전트의 SSH 지원이 자동으로 활성화되고 올바른 설정으로 GPG 에이전트 데몬이 다시 시작됩니다.

### 페이지먼트(Windows)

Windows에서 페이지넌트를 사용하는 경우, XPipe가 먼저 페이지넌트가 실행 중인지 확인합니다.
페이지넌트의 특성상 페이지넌트를 실행하는 것은 사용자의 책임입니다
매번 추가할 모든 키를 수동으로 지정해야 하므로 실행 여부는 사용자의 책임입니다.
실행 중이면 XPipe는 적절한 이름의 파이프를 다음을 통해 전달합니다
`-oIdentityAgent=...`를 통해 적절한 이름의 파이프를 ssh로 전달하므로 사용자 지정 구성 파일을 포함할 필요가 없습니다.

### 페이지먼트(Linux 및 macOS)

ID가 미인대회 에이전트에 저장되어 있는 경우 에이전트가 시작되면 ssh 실행 파일이 이를 사용할 수 있습니다.
에이전트가 아직 실행 중이 아닌 경우 XPipe가 자동으로 에이전트 프로세스를 시작합니다.

### 유비키 PIV

유비키의 PIV 스마트 카드 기능으로 신원을 저장한 경우, 유비코의 유비키 스마트 카드 기능으로
유비코 PIV 도구와 함께 번들로 제공되는 유비코의 YKCS11 라이브러리를 사용하여 저장할 수 있습니다.

이 기능을 사용하려면 최신 버전의 OpenSSH가 필요하다는 점에 유의하세요.

### 커스텀 PKCS#11 라이브러리

이렇게 하면 OpenSSH 클라이언트가 인증을 처리할 지정된 공유 라이브러리 파일을 로드하도록 지시합니다.

이 기능을 사용하려면 최신 버전의 OpenSSH가 필요합니다.

### 기타 외부 소스

이 옵션을 선택하면 실행 중인 모든 외부 ID 공급자가 SSH 클라이언트에 키를 제공할 수 있습니다. 다른 에이전트나 비밀번호 관리자를 사용하여 SSH 키를 관리하는 경우 이 옵션을 사용해야 합니다.
